(Q11&12（多选）)
⭐ run = 负责；管理｜extended hours childcare service = 延时托管服务
⭐ have a good look around = 好好参观；四处仔细看看
⭐ join the school = 入学；进入这所学校就读｜go through = 逐一讲解；介绍
[D❌] ⭐ offer childcare = 提供儿童托管服务
⭐ invaluable = 极其有价值的；非常宝贵的
⭐ safe in the knowledge that = 放心，因为知道……｜be well cared for = 得到妥善照顾
[E✅] ⭐ be insured to do = 按保险范围获准做……｜up to = 最多；高达｜at any one session = 在任何一场单次活动中
[B✅，C❌] ⭐ breakfast session = 早餐时段的托管
⭐ be registered with = 在……登记；注册于……
[A❌] ⭐ come a long way = 取得很大进步；有很大发展
⭐ attend regularly = 定期参加
(Q13（单选）) ⭐ keep costs low = 控制成本/费用｜value for money = 物有所值；性价比高
[Q13答案句：C] ⭐ run from…until… = 从……持续到……
[Q13-A/B 干扰项，不符合complete afternoon session] ⭐ if you prefer = 如果您更愿意；如果您喜欢的话
(Q14)
[Q14-B干扰项： snacks定位。  will be given，不需要bring（否定原文）]
[Q14答案句：C] ⭐ substantial = 分量较足的；更能填饱肚子的｜casserole = 炖菜；焗炖菜
[Q14-A 干扰项：allergy定位。 会提供，不需要bring their own（否定原文）] ⭐ inform somebody of something = 告知某人某事｜suitable alternative = 合适的替代选择
(Q15) ⭐ run through = 持续贯穿；在整个……期间运行｜school holidays = 学校假期
⭐ varied = 多样化的；丰富的｜keep somebody entertained = 让某人保持愉快；让某人有事可做、不无聊
[Q15答案句- A：🟢题干定位词 different。 选项A定位： from other schools原词重现] ⭐ make new friends with = 与……结交新朋友｜spaces are available = 有空余名额
⭐ term-time = 学期期间
[Q15-B 干扰项： over the age of 11=older定位。 过去可以， but现在不可以了] ⭐ be allowed to do = 被允许做……｜I'm afraid… = 很遗憾……；恐怕……
(Q16（配对）) ⭐ afterschool sessions = 课后托管时段
⭐ as well as = 除……之外还……｜playground equipment = 游乐场设施
⭐ specialist teacher = 专业教师｜give an introduction to = 对……作入门介绍
⭐ the over 8s = 8岁以上的儿童
⭐ make an extra charge for = 对……额外收费｜be well worth it = 非常值得
⭐ have the opportunity to do = 有机会做……
⭐ folk band = 民谣乐队
⭐ percussion = 打击乐
⭐ rely on = 依靠；依赖｜be prepared to do = 愿意做；准备好做｜help out = 帮忙；搭把手
⭐ to begin with = 一开始；最初｜be keen on = 喜欢；热衷于｜mess involved = 随之带来的混乱/脏乱｜give in = 让步；妥协
⭐ have been meaning to do = 一直想做某事｜for some time = 有一段时间｜until now that is = 不过现在情况不同了；直到现在才改变
⭐ see how it goes = 看看进展/效果如何
⭐ benefit from = 从……中受益｜in all sorts of ways = 在各种方面
(Q20 Cooking)
⭐ restrict something to = 将某事限制在……范围内｜the over 8s = 8岁以上的儿童｜clean up after oneself = 收拾自己弄乱的东西；自己善后